
+ （其他镜头优化留待后续版本处理。）
	+ 注意FreeCam模式下，有时按G没有指南针，要等一小段时间才有，表现像是卡死的模样。这估计是个突破口。
		+ *还是右上角group，选中队长时并不总能成功切换tracking单位。*
时间、天气的校准设置。
+ ***最好设置由Server广播，每隔5分钟左右统一天气和时间的信息，5min内由玩家端自行演算，接收到server信息后平滑过渡到server状态。***
调整摄像头dialog。设置2个无线电用于切换CIV的1、3人称。
	+ *是否有可能做成自由移动camera模式（含camera背景）。*
AI单位远距离移动，是否已经被解除循环后的模式规避了？如果没有的话，考虑使用向量内积，判定在锐角上最近的town，作为目的地。总是按town移动，对AICO有效，强化城镇的防御。
AI步兵放置炸药的判定，寻距离最近的敌建筑，也不必用sqf，由于预设了knowsAbout机制，那么只需要在已暴露的敌建筑里做距离判定即可。暴露建筑可以由server进行判定。
对AI坦克开炮也是同理。RES亦然，进入反抢和基地搜寻阶段，负担较重，有可能是对“最近敌建筑”搜寻有较大负担。